미래를 알 수 있다면 얼마나 좋을까요
기술을 안다는 것은 그 회사의 미래
투자 라는 것과 같거든요
자 오늘은 제가 여러분들과 it 테크
의 미래에 대해서 좀 이야기를
해보려고 합니다
제 채널에서 받는 댓글들을 보는데요
멘탈 관리도 하시고 버틸 수 있었다
이런 이야기들을 들으면서
굉장히 뿌듯하기도 하고요 한판으로 는
좀 누고 책 6만 더 느끼고 있습니다
오프라 의 수업을 했는데요 많이
아쉬운 점들도 많아 썼어요 어연
병으로 인해서 많은 분들을 모시 지도
못했고요 사람이 뭐 있는데도 좀
어려움이 있었습니다
자 이런 어떤 문제점들을 보완 해서요
온 오프라인 스터디를 진행하고
있습니다 자 제가 진행하는 스터디는
요 반도체 디스플레이
핸드셋 콘텐츠 미디어 산업 까지 미래
성장산업 을 주제로 요 매주 발빠른
정보들을 제공하고 있구요 제가 정리한
분석 파이퍼 들도 같이 제공하고
있습니다
그리고 한달에 한번씩은 요 어 실시간
스트리밍 방송을 진행하고 있습니다
자 그동안 쭉 진행하지 못했던 실시간
정보들을 스피디하게 여러 분들과
소통할 수 있는 방법들을 모색해 보고
있습니다 자 스터디를 하시면 뜨는
산업 성장하는 산업 그리고 미래가
유망한 산업에 대해서 저하게 아시게
될 거고요
거기서 어떤 회사들이 또 유망한 g
파 하시는데 도움이 되실 것 같습니다
우리 뜨는 산업에 대해서 많이 들어
보셨지만 요 자기가 얼마나 모르고
있는지를 파악하는 게 어떤 투자의
기초 라고 생각하거든요 내가 얼마만큼
이 산업에 대해서 무지한 지 파악하고
그가 하나 하나씩 밟아 가는게 더
중요하다고 생각하고 있습니다
그리고 그것을 계속해서 보다보면 요
어느 순간 스스로의 안목이 라는게
생기고 지식과 지혜의 영역으로 갈 수
있는 부분이라고 생각하거든요
자 그 스터디를 통해서 그런 것들을
찾아 가는게 저의 목표입니다